‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫لجأت إلى الرقيب الذي أعرفه‬
‫وأجريت الأبحاث عن المدعو (أم)‬
‫حاملو اسم (مالون) يتطابقون مع المواصفات‬
‫ووجدنا (باتريك مالون) الملقب باسم (ماتشيز)‬
‫- عثرت عليه إذاً، ما حاجتك إلي؟‬
‫- أريدك أن تؤمني لي مسدساً‬
‫هل ستقتله إذاً؟‬
‫- أحبك يا (كريستن)‬
‫- "كلا!"‬
‫إن أمكننا معالجة رجل مثل (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫فيمكننا أن نعالج أياً كان‬
‫ندم الجميع حتى الآن على إزعاج (البطريق)‬
‫وأنت تزعجينني‬
‫ألا تأكل؟‬
‫ما الخطب يا حبيبي؟ هل أنت مريض؟‬
‫كم تبدو شاحباً‬
‫أخبر أمك بما يزعجك‬
‫ليس من الضروري أن تخبرني‬
‫فأنا أعرف‬
‫الحياة شاقة حين تكون مميزاً‬
‫وكم أنت مميز‬
‫ذكي جداً ووسيم جداً‬
‫حين تكبر، سنضرب النساء بالعصا‬
‫ليبتعدن عنك‬
‫لكن عليك أن تتناول اليخنة‬
‫لكي تكبر وتغدو قوياً‬
‫مضاهاة معادلة (كرين) بمحفزات‬
‫نوم حركة العين السريعة التي ندخلها...‬
‫تخرج النتائج المطلوبة‬
‫- كيف أصبح سلوكه اليومي؟‬
‫- هادئاً، ودوداً‬
‫- ماذا عن شهيته؟‬
‫- ضعيفة، لكنني لست قلقة‬
‫يراودني الفضول لأرى كيف يستجيب‬
‫للمحفزات السلبية‬
‫لننتقل إلى اختبار البوظة‬
‫البوظة، لمَ أعطوك البوظة؟‬
‫لا أعرف‬
‫أليس هذا غريباً؟‬
‫أدعى (أوزوالد)، ما اسمك؟‬
‫لم يعطوني البوظة‬
‫لمَ أعطوك أنت البوظة؟‬
‫- أرجوك أن تأخذها‬
‫- ليس لدي بوظة!‬
‫لمَ أعطوك أنت البوظة؟‬
‫أعتذر يا سيدي، لا أعرف ما...‬
‫ممتاز، لم يصدر عنه رد فعل عنيف‬
‫العلاج يؤتي مفعوله، أيها الحراس‬
‫أين بوظتي؟ لمَ أعطوك البوظة؟‬
‫أريد نصيبي منها!‬
‫أين هي؟ أين هي؟ أريد البوظة‬
‫ما نكهتها؟ ما نكهتها؟‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً بك‬
‫- ما الأمر؟ أنت طلبته مني‬
‫- أعرف‬
‫- إن كنت لا تريده...‬
‫- بل أريده‬
‫تبدو خائفاً‬
‫لست خائفاً‬
‫- هل هو محشو؟‬
‫- لا جدوى من مسدس غير محشو‬
‫المسدسات ليست للاستعراض يا (بروس)‬
‫وليست للحماية‬
‫لها وظيفة واحدة‬
‫بالطبع، لها وظيفة واحدة‬
‫- (لي)، طاب صباحك‬
‫- مرحباً‬
‫ما تحدثنا عنه بعد واقعة (أركام)...‬
‫لم آت لهذا السبب‬
‫أردت أن تلقي نظرة على هذه الأوراق‬
‫إنها شيكات راتب‬
‫(كريستين كرينغل) الأخيرة‬
‫شيكات راتبها؟ كيف حصلت عليها؟‬
‫ذهبت إلى قسم الموارد البشرية‬
‫لأجد عنوانها الجديد فأعطوني الشيكات‬
‫لم تتسلمها، ولا يعرفون مكانها حالياً‬
‫- لم تصرفها ولم تترك عنواناً بديلاً‬
‫- يا للغرابة!‬
‫كان (دوهيرتي) ثرياً‬
‫ربما سافرا‬
‫لست مطمئنة، قالت إن (دوهيرتي)‬
‫قد آذاها من قبل‬
‫حقاً؟ هل تحدثت مع (إد) حول الموضوع؟‬
‫- لا‬
‫- ربما اتصلت به‬
‫لم أحبذ إثارة قلقه‬
‫أريد أن أعرف إن كانت بخير‬
‫- لعلي أطلب ذلك في قسم المفقودين‬
‫- لا، لا، سأنظر في الأمر‬
‫سأخبرك بما أتوصل إليه‬
‫- شكراً‬
‫- أجل‬
‫السيد (بروس)، هل أنت جاهز؟‬
‫- أحتاج إلى مزيد من الاستعداد‬
‫نحن نبحث عن رجل بالغ الخطورة‬
‫إنها مسألة حياة أو موت‬
‫أريدك أن تخبرني بأنك متأكد‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أجل يا (ألفريد)، أنا متأكد‬
‫حسناً، وحين نخرج إلى الشارع‬
‫احذ حذوي في كل شيء‬
‫العبث ممنوع، أهذا مفهوم؟‬
‫- أجل‬
‫- أحسنت‬
‫فريستنا ولد في الحي الشرقي‬
‫في شبابه الذي أهدره...‬
‫اعتقل (باتريك مالون) الشهير‬
‫بـ(ماتشيز) عدة مرات مع (كابكيك)‬
‫(تيرينس شو) الشهرة (كابكيك)‬
‫أعتقد أنه أسمي بذلك على سبيل السخرية‬
‫كانا يرتكبان الجرائم معاً‬
‫حتى أدلى (ماتشيز) بشهادة...‬
‫أدت إلى قضاء (كابكيك) ١٠ أعوام‬
‫في سجن (بلاكغيت)‬
‫مكتوب هنا أن (كابكيك) قد خرج من السجن‬
‫وافتتح مجمعاً لأعمال العنف يسمى (المسوخ)‬
‫أرى أن نبدأ من هناك‬
‫- (سولومون)!‬
‫- (غرندي)!‬
‫تذكر، دعني أتولى الحديث‬
‫أجيد التعامل مع هذه الشاكلة‬
‫طاب مساؤكم سيداتي وسادتي‬
‫نرجو أن تكونوا بخير‬
‫نود التحدث مع رجل يدعى (كابكيك)‬
‫لقد عثرت عليّ يا عزيزي، ما الأمر؟‬
‫السيد (كابكيك)، سررت بمقابلتك‬
‫أدعى (ألفريد بينيورث)‬
‫نبحث عن رجل يدعى (ماتشيز مالون)‬
‫نعرف أنه قد وشى بك قبل بضعة أعوام‬
‫بالتأكيد سترحب برد صنيعه إليه‬
‫إن كنت تفهم ما أقصده‬
‫- مَن صديقك هذا؟‬
‫- لا عليك‬
‫- أنا (بروس وين)‬
‫- الملياردير الصغير (بروس وين)؟‬
‫بشخصه، سأدفع لك مبلغاً كبيراً‬
‫- لو أخبرتنا بمكان (مالون)‬
‫- حقاً؟ لماذا؟‬
‫- أرجوك أن تدعني...‬
‫- أعتقد أنه قتل والدي‬
‫إجابة مقنعة، كم هذا المبلغ؟‬
‫- كم تريد لتتكلم؟‬
‫- مليون دولار‬
‫- هذا أكثر مما ينبغي‬
‫- الصبي بخيل‬
‫- السيد (كابكيك)، سأتجرأ و...‬
‫- أتحدث مع صاحب القرار‬
‫اسمع يا بني، سأعقد معك صفقة‬
‫أعطني خمسين ألف دولار‬
‫لن تصل إلى (ماتشيز)‬
‫لكنني سأسمح لكما بالمغادرة...‬
‫بدون أن تفقدا أصابع يديكما أو قدميكما‬
‫اهدأ يا هذا‬
‫كنت أمزح، لن أؤذي الصبي الصغير‬
‫فأنا أحب الصبية الصغار‬
‫أما أنت، فأنت لا تروق لي‬
‫سأسلمكما ذلك الواشي (ماتشيز)‬
‫مقابل خمسين ألف‬
‫لكن عليك أن تقاتلني أولاً‬
‫- أستميحك عذراً؟ معذرة؟‬
‫- قاتلني‬
‫لا، لست... لست مقاتلاً‬
‫رأيتك تتقدم بشجاعة الآن‬
‫وتقول: "اهدأ يا هذا"‬
‫سيد (كابكيك)، لا أرى شيئاً إيجابياً‬
‫من هذه المواجهة‬
‫- أنت في بيتي، ونقاتل هنا‬
‫- أجل!‬
‫سأدفع لك مئة ألف دولار‬
‫مقابل الاسم بدون قتال‬
‫لا أطمع في المال أيها الصبي‬
‫بل أريد الاحترام‬
‫لن نعقد اتفاقاً بدون قتال‬
‫لن أسلمكما (ماتشيز) ولن تخرجا من هنا‬
‫حسناً، ما دمت تصوغ الأمر‬
‫بهذه الطريقة يا سيد (كابكيك)‬
‫- إن لم تمانع يا سيدي‬
‫- هل ستكون بخير؟‬
‫يجب أن ننتظر ونرى، أليس كذلك؟‬
‫هل تلمح إلى أنه ذنبي؟‬
‫- ليس من حقي تقرير ذلك يا سيدي‬
‫- كيف يكون هذا ذنبي؟‬
‫ألم آمرك بأن تترك لي الحديث؟‬
‫هل توليت أنت الحديث؟ أجل‬
‫توليت الحديث‬
‫بصراحة شديدة، أعتقد أن النتيجة‬
‫ما كانت ستتغير‬
‫إن حالفنا الحظ بما يكفي يا سيد (بروس)‬
‫لنخرج من هذا المأزق على قيد الحياة...‬
‫فليكن هذا درساً لك‬
‫وهناك أمر آخر...‬
‫اختر معاركك ولا تدعها تختارك‬
‫حسناً، على شرفك‬
‫سنخرج من هنا لو كنت أنا الفائز‬
‫بكل تأكيد يا سيدي‬
‫على شرفي، سيتفهمون‬
‫لكن لن يتوقف القتال قبل سماع كلمة‬
‫"استسلمت" أو يفقد الوعي، والآن ابدآ‬
‫يجب أن تتذكر أيضاً يا سيد (بروس)‬
‫أن التوقيت أهم شيء‬
‫هناك مهارات أخرى هامة يا سيد (بروس)‬
‫حركة القدمين والموقع المرتفع...‬
‫كف عن الكلام‬
‫ماذا؟ هل تريدني أن أضربك؟‬
‫(ألفريد)!‬
‫- استسلمت! استسلمت!‬
‫- لا!‬
‫بدأ يتباطأ‬
‫يا سيد (بروس)، العضلات المفتولة‬
‫تتطلب الكثير من الدم‬
‫القوة ترهق مَن يملكها‬
‫حين تضرب رجلاً ضخماً‬
‫ما عليك سوى الاستمرار بعدما يرهق‬
‫استسلمت، استسلمت‬
‫سأعلن الفائز، إنه الرجل المسن‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا في أفضل حال يا صديقي‬
‫يا لك من شيخ قوي!‬
‫لا بأس بك أيضاً يا سيد (كابكيك)‬
‫- (ماتشيز)‬
‫- خمسون ألف دولار‬
‫هل سترضى بشيك مصرفي؟‬
‫أجل، أجل، بالتأكيد، سأرضى بشيك مصرفي‬
‫حرره بحيث يصرف نقداً‬
‫اذهب لمقابلة (جيري) في ملهى‬
‫(سيليستيال غاردنز) في الحي الشرقي‬
‫تعرف مكان (ماتشيز)‬
‫سررت بالعمل معك يا سيد (كابكيك)‬
‫بمَ تشعر؟‬
‫بضع ساعات من النوم‬
‫وسأستيقظ في أفضل حال‬
‫- ممتاز‬
‫- ابق هنا‬
‫لن تبارح مكانك‬
‫حتى أستيقظ وأفيق، اتفقنا؟‬
‫أجل، فهمت‬
‫عدني يا سيد (بروس)‬
‫ماذا قلت؟‬
‫عد...‬
‫آسف‬
‫- دم‬
‫- حياة‬
‫- حنجرة‬
‫- أغنية‬
‫- قطة‬
‫- هريرة‬
‫- أم‬
‫- عناق‬
‫- جريمة‬
‫- عقاب‬
‫- انتقام‬
‫- ندم‬
‫الندم، لنتحدث عن ذلك‬
‫أشعر به، كثيراً‬
‫الندم تقدم، الندم خطوة كبيرة‬
‫حقاً؟ كثيراً ما أشعر بالذنب الشديد‬
‫قسوت كثيراً على بعض الناس‬
‫الندم رد فعل صحي وطبيعي‬
‫لدى الإنسان‬
‫إنه علامة جيدة، علامة طبيعية‬
‫أريد أن أكون طبيعياً‬
‫أريد أن أكون صالحاً‬
‫- لا بد من أنك تتصور أنني أكذب عليك‬
‫- لا‬
‫أعرف حين يكذب عليّ شخص ما‬
‫(أوزوالد)، تحقق تحولاً رائعاً‬
‫بدأت تظهر ذاتك الحقيقية‬
‫أنت شاب طيب القلب، كريم الخلق‬
‫بضع جلسات علاج أخرى‬
‫وستصبح طبيعياً تماماً‬
‫المزيد من العلاج؟‬
‫قدر قليل فقط‬
‫أعرف أنها تسبب لك بعض الألم‬
‫لكنها تجعلك تتحسن في النهاية، أليس كذلك؟‬
‫تريد أن تتحسن، أليس كذلك؟‬
‫بلى أيها البروفيسور (سترينج)‬
‫(أوزوالد)، أرجوك، نادني (هيوغو)‬
‫أجل يا (هيوغو)‬
‫مرحباً يا (إد)، هل أنت منشغل؟‬
‫أدرس معدل التحلل‬
‫في ألوان الوشم المختلفة...‬
‫لأرى إن كان بوسعنا استخدام‬
‫الوشوم لتحديد وقت الوفاة‬
‫هل تعني أنك منشغل أم لا؟‬
‫تفضل بالدخول، بم أساعدك؟‬
‫أتساءل إن كانت (كريستين كرينغل)‬
‫قد اتصلت بك مؤخراً‬
‫"قوتي تضاهي قوة الصخور، لكن كلمة‬
‫واحدة كفيلة بتدميري، مَن أنا؟"‬
‫"الصمت"، لم أسمع شيئاً‬
‫لا أريد إثارة قلقك، لكننا لا نعرف مكانها‬
‫لم تصرف شيكات راتبها الأخيرة‬
‫يا إلهي، هل...‬
‫هل تتصور أن مكروهاً قد وقع؟‬
‫لا، لا‬
‫على الأقل لم نصل إلى هذا الحد‬
‫- "أنتم"، مَن "أنتم"؟‬
‫- أنا وفضولي‬
‫لا أعرف (توم دوهيرتي) جيداً‬
‫بمَ تصفه؟‬
‫بمَ أصف (توم دوهيرتي)؟‬
‫- إنه فاسد‬
‫- هكذا سمعت‬
‫وهل أخبرتك (كرينغل) بنفسها‬
‫بأنها ستسافر مع (دوهيرتي)؟‬
‫لم تخبرني شخصياً، بل تركت رسالة‬
‫هل يمكنني إلقاء نظرة عليها؟‬
‫لم أعتبرها تذكاراً يستحق أن أحتفظ به‬
‫أجل‬
‫المعذرة‬
‫مرة أخرى؟‬
‫أجل، حسناً، إنني آتٍ‬
‫هل ستمارس هذه اللعبة يا (جيمبو)؟‬
‫هل ستحاول التفوق عليّ في الذكاء؟‬
‫هل تحسبني أحمق؟‬
‫لن أسمح بذلك‬
‫تأخرت كثيراً في المجيء‬
‫تتعرض للضرب كثيراً‬
‫بالرغم من وظيفتك كرئيس للخدم‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- عرفنا اسمه يا (جيم)‬
‫اسم الرجل الذي قتل والدي (بروس)‬
‫(ماتشيز مالون)‬
‫نحن الشرطة‬
‫أشكرك لأنك أطلعتنا على ذلك‬
‫- متى كنت ستخبرنا؟‬
‫- الوقت لا يسمح بالشرح‬
‫توصلنا إلى خيط مادي قوي‬
‫من المكان الذي تعرضت فيه للضرب‬
‫والآن لا يرد (بروس) على هاتفه‬
‫لذا أخمن أنه ذهب لمواجهة (مالون)...‬
‫- بمفرده‬
‫- ذهب لمواجهته؟ ماذا سيفعل تحديداً؟‬
‫ماذا يمكنه أن يفعل؟ إنه طفل‬
‫السبب الذي دفعه للذهاب وحده‬
‫سيقتل الرجل‬
‫نهيته عن ذلك‬
‫قلت له إنه في سن مبكرة على القتل‬
‫- قلت إنني سأقتله بدلاً منه‬
‫- أكرر‬
‫نحن رجال الشرطة‬
‫لا تخبرنا بمثل هذه الأمور‬
‫يجب أن تفهما، كلاكما...‬
‫- أن هذه ليست لعبة‬
‫- أفهم ذلك‬
‫أخبرني بمكانه‬
‫مرحباً أيها الشجاع‬
‫أجل يا سيدي‬
‫استمتع بوقتك‬
‫"نبأ عاجل‬
‫حفل (مانياكس) شرطة (غوثام)"‬
‫"ما يسمى الجنون"‬
‫مرحباً يا (بروس)، لماذا تأخرت؟‬
‫- أبحث عن (جيري)‬
‫- أجل، أعرف‬
‫اتبعني‬
‫تعال‬
‫تفضل بالجلوس‬
‫هل تريد الشاي المثلج أو الصودا؟‬
‫لا، شكراً‬
‫- هل أعجبك الحفل؟‬
‫- أعجبني‬
‫هل أنت (جيري)؟‬
‫يناديني البعض بهذا الاسم‬
‫ما الأمر؟ ماذا أقدم لك؟‬
‫آسف، أنت تعرفين اسمي...‬
‫أي أن (كابكيك) قد اتصل بك‬
‫افترضت أنك تعرفين بالفعل سبب مجيئي‬
‫أريدك أن تخبرني بنفسك‬
‫- أبحث عن (ماتشيز مالون)‬
‫- لماذا؟‬
‫لقد قتل والدي‬
‫وماذا ستفعل إن وجدته؟‬
‫سأطرح عليه بعض الأسئلة‬
‫ثم أقتله‬
‫حسناً، آسفة، آسفة‬
‫القتل ليس بهذه السهولة‬
‫ربما قتلت أشخاصاً من قبل‬
‫هل قتلت أحداً من قبل أيها القوي؟‬
‫لا‬
‫لكن أحداً لم يقتل والدي من قبل‬
‫قتل (ماتشيز) عشرات الأشخاص‬
‫رجال ونساء وأطفال‬
‫إنه محترف‬
‫وماذا تكون أنت؟‬
‫هل تعرفين مكانه؟‬
‫بالطبع أعرف مكانه، إنه صديقي‬
‫أستعطيني سبباً وجيهاً لأخبرك بمكانه؟‬
‫- من أجل تحقيق العدالة‬
‫- بربك‬
‫- مقابل المال‬
‫- لا، المال لا يهمني‬
‫جرب شيئاً آخر‬
‫معي مسدس‬
‫هذا سبب وجيه‬
‫أرجوك، أخبريني بمكانه‬
‫بربك يا فتى، لا تصوبه إلي أصلاً‬
‫ما بك؟‬
‫سمعت أنه من غير الحكمة أن تصوب مسدساً‬
‫إلى شخص ما دمت غير مستعد لإطلاقه‬
‫وأنا غير مستعد‬
‫يا للحكمة أيها الشاب‬
‫شكراً يا (جيري)‬
‫كان... حديثك شيقاً‬
‫يعيش (ماتشيز) في تلك البناية الضخمة‬
‫في شارع (غراند)‬
‫بين الشارعين التاسع والعاشر‬
‫الشقة (٩ بي)‬
‫لماذا أخبرتني بذلك؟‬
‫- ظننت أنه صديقك‬
‫- إنه صديقي، بل كان صديقي‬
‫سيسر (ماتشيز) برؤيتك‬
‫أنت يا بني، يد القدر الطفولية‬
‫هذا يعني بصورة ما أنني القدير، أليس كذلك؟‬
‫ألا يحب كل شخص أن يؤدي دور القدير؟‬
‫"كن حراً"‬
‫(بروس)‬
‫- أرجوك، أتركني‬
‫- (بروس)، استمع إلي‬
‫أعرف ما تفعله‬
‫أخبرني (ألفريد) بكل شيء‬
‫- ما كان يجب أن يخبرك‬
‫- أتفهم شعورك‬
‫- لا، لا تتفهم شعوري‬
‫- لا‬
‫أنت محق، لا أتفهم شعورك‬
‫وهذا ليس مهماً لن تتمادى أكثر من ذلك‬
‫- هل ستتولى الأمر من هنا؟‬
‫- أجل‬
‫آسف أيها المحقق (غوردون)‬
‫هذا لا يبعث في الطمأنينة‬
‫(بروس)، لا أستطيع أن أتركك تفعل ذلك‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!‬
‫تراجعوا فحسب‬
‫"الشقة (٩ بي)"‬
‫(ماتشيز مالون)؟‬
‫أريد الاستعانة بخدماتك‬
‫أصبح الأطفال يستأجرونني‬
‫- هل تريد أن تستأجرني؟‬
‫- أريد أن يموت شخص ما‬
‫- انتظر قليلاً وسيموت‬
‫- لا أريد الانتظار‬
‫أنت أصغر سناً‬
‫من أن تستأجر قاتلاً محترفاً‬
‫أنا كبير بما يكفي‬
‫هل أنت قاتل محترف؟‬
‫ظننت أنك تريد الاستعانة بخدماتي‬
‫لم تقل شيئاً عن مقابلة توظيف‬
‫- أود التأكد من اختيار الشخص المناسب‬
‫- ألا تعرف القاتل حين تراه؟‬
‫في الواقع، مظهرك عادي جداً‬
‫هل قتلت الكثيرين؟‬
‫قتلت كل أنواع البشر‬
‫بكل طريقة ممكنة‬
‫أغنياء وفقراء ومذنبون وأبرياء‬
‫بيدي وبأسلحة بيضاء وبأسلحة نارية‬
‫قتلت شخصاً واحداً بإحراقه‬
‫فأسموني (ماتشيز) باقي حياتي‬
‫الحياة غريبة، أليس كذلك؟‬
‫هل أكلت القطة لسانك؟‬
‫ما بك يا فتى؟ هل أنت مريض؟‬
‫آسف، أنا بخير‬
‫كل ما في الأمر أنني متوتر‬
‫يبدو أنك الرجل المناسب‬
‫بالتأكيد‬
‫- أين (بروس وين)؟‬
‫- كم أنت غاضب‬
‫أستشعر وجود علاقة شخصية بينكما‬
‫كأنك أب بديل له‬
‫- أين هو؟‬
‫- إنه....‬
‫إنه صبي رائع‬
‫معدنه فولاذي‬
‫سيصبح رجلاً قوياً ذات يوم‬
‫هذا إن عاش طويلاً‬
‫سيكون موقفك أفضل بكثير‬
‫إن لم تثيري غضبي‬
‫الغضب حالتك الطبيعية، أليس كذلك؟‬
‫أنت (جيم غوردون) سيئ السمعة‬
‫- يعرف الجميع حدة مزاجك‬
‫- المسألة لا تتعلق بي‬
‫هناك صبي في خطر‬
‫هناك الكثير من الأطفال في خطر‬
‫لمَ تولي هذا الصبي الثري المسكين‬
‫اهتماماً خاصاً؟‬
‫تحاولين إثارة غضبي‬
‫هل تريدينني أن أؤذيك؟‬
‫هل يمكنك إيذائي؟‬
‫ليس لدي ما يشغلني الآن‬
‫لا، أخبريني فوراً‬
‫إلى أين وجهت (بروس وين)‬
‫رفقتك ليست ممتعة كما يشاع عنك‬
‫كم الساعة؟‬
‫أجل، لا بد من أنه قد وصل الآن‬
‫أي أنك قد تصل إليه في الوقت المناسب‬
‫لجمع الأشلاء‬
‫يبدأ السعر من ١٠ آلاف تقريباً‬
‫لعملية قتل بسيطة لذكر بالغ...‬
‫ثم يقل الأجر وفقاً لصعوبة العملية‬
‫أتقاضي الضعف عن النساء‬
‫وثلاثة أضعاف عن الأطفال‬
‫لا أقبل عمليات الرضع‬
‫لا أقتل الأطفال الرضع‬
‫عشرة آلاف؟‬
‫هذا سعر بخس‬
‫التكاليف منخفضة‬
‫مَن تريد أن يموت يا بني؟‬
‫- لا تتذكرني فعلاً، أليس كذلك؟‬
‫- أتذكرك؟‬
‫لا‬
‫هل التقينا من قبل؟‬
‫أجل، التقينا من قبل‬
‫قتلت والدي‬
‫ارفع يديك لأراهما‬
‫اهدأ يا فتى، لن أهاجمك‬
‫أستطيع لو أردت لكنني متعب‬
‫مَن أنت؟‬
‫أدعى (بروس وين)‬
‫- متى كان لقاؤنا هذا؟‬
‫- منذ عامين‬
‫في زقاق بمقاطعة المسارح‬
‫قتلت أمي وأبي (توماس) و(مارثا وين)‬
‫كنت معهما‬
‫هذا مألوف‬
‫نظرت في عيني مباشرة‬
‫كنت أعمل بكثرة ذلك العام‬
‫كان والداي شخصين مهمين‬
‫تصدر الخبر كل الصحف‬
‫لا أقرأ الصحف كثيراً‬
‫ولا أشاهد التلفزيون‬
‫دائماً نفس الأخبار السيئة‬
‫أحقاً لا تتذكر؟‬
‫يبقى بعضهم في ذاكرتي‬
‫أتذكر رجلاً ذا شارب، انتحب كثيراً‬
‫كثيراً ما يراودني في أحلامي‬
‫وكأنه مهم‬
‫لا أتذكر حتى اسمه‬
‫هل طعنته؟ هل دفعته من فوق أحد الأسطح؟‬
‫لا أعرف‬
‫كان والداي يرتديان ملابس السهرة‬
‫كان الطقس بارداً ممطراً‬
‫جذبت قلادة اللؤلؤ من عنق أمي، فقطعت‬
‫أجل‬
‫وتناثرت حباتها في كل مكان‬
‫بدأت أتذكر الآن‬
‫كانت سيدة شقراء جميلة‬
‫ورجلاً وسيماً متوسط العمر وطفلاً‬
‫أهذا أنت؟‬
‫هذا أنا‬
‫مَن استأجرك؟‬
‫ربما لم يستأجرني أحد‬
‫ربما رأيت عائلة ثرية من المغفلين‬
‫كيف يدخل أشخاص مثلهم زقاقاً مظلماً؟‬
‫يستحقون هذا المصير‬
‫لأنهم سمحوا بحدوث ذلك‬
‫- هذا حال الدنيا، أليس كذلك يا بني؟‬
‫- لا تنادني "بني"‬
‫لماذا؟ إن كنت قد فعلت ما أظن‬
‫أنني فعلته، فقد صنعتك‬
‫كما صنعتني (غوثام)‬
‫كما صنع أمثال والدك من الأثرياء‬
‫مدينة (غوثام)‬
‫من الطبيعي أن أناديك "بني"‬
‫أستطيع إجبارك‬
‫على أن تخبرني بمَن استأجرك‬
‫- هل تظن ذلك؟‬
‫- أستطيع إيذاءك‬
‫أستطيع إطلاق النار على ركبتك‬
‫أو معدتك‬
‫لكنك لا تستطيع أن تجبرني‬
‫على أن أخبرك بأي شيء‬
‫شرف القاتل ليس بشيء يفخر به المرء‬
‫لكنني لا أملك سواه‬
‫إن كنت قد فعلت ما تزعم‬
‫واستأجرني شخص لأفعله...‬
‫فلن تعرف اسمه أبداً‬
‫حتى إن مزقتني إرباً‬
‫صدقني حين أقول لك ذلك‬
‫إذاً لا أظن أنه بقي ما يقال‬
‫نخبك يا بني‬
‫تأخرت في المجيء‬
‫تريدني أن أقتلك‬
‫لماذا؟‬
‫صبي ثري مثلك لن يفهم‬
‫حاول وقد أفهم‬
‫يسأم الإنسان...‬
‫من ارتكاب الجرائم والإفلات بدون عقاب‬
‫لا يحدث شيء‬
‫أبدأ بالتساؤل إن كان للقدير وجود‬
‫أحكم قبضتك اليسرى‬
‫وصوب هنا‬
‫إلى الأسفل قليلاً، تحسباً لارتداد المسدس‬
‫هيا، اضغط الزناد بحق السماء‬
‫- لا‬
‫- لا تفقد شجاعتك الآن‬
‫اضغط، انظر إلي‬
‫أنا وحش‬
‫يجب أن تقتلني‬
‫ليتك كنت وحشاً‬
‫لكنك مجرد إنسان‬
‫- (بروس)‬
‫- إنه في الداخل‬
‫- حظاً موفقاً يا صديقي‬
‫- مهلاً! مهلاً!‬
‫مهلاً!‬
‫أعتقد أنكم مخطئون‬
‫- مهلاً‬
‫- مَن هناك؟‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫أنا الرجل الذي أعطوه البوظة‬
‫- أجل‬
‫أوسعتني ضرباً‬
‫- يبدو أن البوظة كانت شهية‬
‫- كانت شهية فعلاً‬
‫تبدو متألماً بعض الشيء‬
‫معي سكين حادة‬
‫- ما رأيك إن ساعدتك؟‬
‫- هل ستساعدتني؟‬
‫لكن عليك أن تعدني بأن تعاملني بلطف‬
‫لا توجد هنا بوظة...‬
‫فليس هناك ما يدعو إلى الغضب‬
‫هل تعدني؟‬
‫حسناً‬
‫- تفضل‬
‫- شكراً‬
‫أحسنت يا (كوبلبوت)‬
‫سيدي؟‬
‫هذه شهادة رسمية من مجلس (غوثام)‬
‫للصحة البدنية والعقلية‬
‫تنص على أن (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫قد اجتاز كل الاختبارات الإلزامية...‬
‫وبموجب قانون مدينة (غوثام)‬
‫تعلن أنه عاقل‬
‫هل أنا عاقل؟‬
‫أنت عاقل وطبيعي كأي مواطن آخر‬
‫حتى الآنسة (بيبادي)‬
‫هل تعرف ما يعنيه ذلك؟‬
‫أن العلاج قد انتهى؟‬
‫(أوزوالد)، أصبحت حراً‬
‫لا أفهم‬
‫أنت عاقل، وبالتالي لا يوجد سبب‬
‫لبقائك في مؤسسة للصحة النفسية‬
‫يمكنك الخروج‬
‫- أنا سعيد هنا‬
‫- (أوزوالد)‬
‫(أوزوالد)، (أوزوالد)، تشعر بالقلق‬
‫بسبب التغيير، لا أكثر‬
‫هذا شعور طبيعي تماماً‬
‫عند إخراج الشخص من دار للرعاية‬
‫حسناً، ما دام هذا طبيعياً‬
‫أنت رجل صالح عاقل ورقيق المشاعر‬
‫والأخيار يجدون الخير‬
‫حقاً؟ لم أسمع هذا من قبل‬
‫- إنها الحقيقة، صدقني‬
‫- كنت محقاً حتى الآن‬
‫شكراً يا بروفيسور (سترينج)... (هيوغو)‬
‫لأنك معلم وصديق طيب القلب‬
‫هذا مؤثر جداً يا (أوزوالد)‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫والآن، لمَ لا تعود إلى غرفتك‬
‫وتجمع أغراضك؟‬
‫حسناً‬
‫هل أنت واثق من قرار إخلاء سبيله؟‬
‫لست واثقاً تماماً، إنه تجربة‬
‫إنه مجرم سيئ السمعة‬
‫سيثير خروجه الرأي العام‬
‫ستهدأ الثورة‬
‫يخشى الناس التقدم يا آنسة (بيبادي)...‬
‫إلا أننا، وبطريقة ما، نستمر في التقدم‬
‫أرجو أن تخطر الشرطة على الأقل‬
‫بخروجه من هنا‬
‫كفاك إدلاء بآرائك يا آنسة (بيبادي)‬
‫لدي أسباب أخرى ومخططات أبعد‬
‫لمستقبل (كوبلبوت)...‬
‫لا يمكن أن تعرفيها الآن‬
‫من أجل سلامتك‬
‫مخططات أبعد؟‬
‫أبعد من صنع مخلوقات شبه بشرية في القبو؟‬
‫أنا واثقة من أنني لا أريد أن أعرف‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫فلتحمل الوزر وحدك‬
‫هناك سبب منطقي لغفلتنا عن (مالون)؟‬
‫يرجع سجله الإجرامي‬
‫إلى مرحلة الروضة وما بعد‬
‫اعتداء وسطو وضرب وعدة عمليات لحساب‬
‫المافيا، لكنها جميعاً منذ زمن بعيد‬
‫لا شيء في الأعوام الأخيرة‬
‫لهذا لم يظهر اسمه كمشتبه به محتمل‬
‫يبدو أنه يحاول عدم لفت الأنظار‬
‫هذا وارد‬
‫- لن نعرف إن كان الفاعل حقاً‬
‫- يقول الصبي إنه قد اعترف‬
‫هذا يكفيني‬
‫(مالون) قتل الزوجين (وين)‬
‫- السؤال هو، مَن دفع له ليقتلهما؟‬
‫- هذا سؤال لم أعد أهتم بالتفكر فيه‬
‫- مرحباً يا (إد)، كيف حالك؟‬
‫- أتدبر حالي‬
‫أشغل نفسي بالعمل‬
‫هل من أخبار حول (كرينغل)؟‬
‫لا، تباً، آسف، كنت منشغلاً‬
‫سأتحرى عن الأمر، لا داعي للقلق‬
‫أنا أشعر بالقلق؟‬
‫سأخطرك حالما أتوصل إلى شيء‬
‫أيها المحقق (غوردون)‬
‫هل تسمح ببضع لحظات؟‬
‫أجل، ما الأمر؟‬
‫- أريد محادثتك بشأن المحقق...‬
‫- ستعلمني بالأمر‬
‫أراهن أنك ستفعل ذلك‬
‫تتظاهر بأنك نسيت موضوع‬
‫(كريستين كرينغل)‬
‫- بالتأكيد، نسيت‬
‫- أنت جاهز‬
‫- شكراً أيها المحقق‬
‫- أنت تشتبه فيّ، لا بد من أن هذا هو السبب‬
‫تحاول استدراجي إلى شعور زائف بالأمان‬
‫بينما تحاصرني تحقيقاتك‬
‫أهذا ما تفعله أيها الضئيل؟‬
‫هل تحسبني أحمق؟ سنرى نهاية‬
‫خطتك الماكرة يا (جيم غوردون)‬
‫سنرى‬
‫أستطيع التخطيط أيضاً‬
‫السيد (بروس)؟‬
‫"(ألفريد)"‬
‫"(ألفريد)، سأترك المنزل لفترة‬
‫لأعيش مع (سيلينا) في الشارع"‬
‫"أرجوك أن تنتظر وتسمعني‬
‫قبل أن تصدر أي رد فعل"‬
‫"لا داعي لشعورك بالقلق من تعرضي‬
‫للخطر ولا من أنني قد فقدت عقلي"‬
‫"فكرت ملياً في هذا القرار"‬
‫"وأنا واثق من صحته"‬
‫"أدركت بموت (مالون) بضعة أشياء"‬
‫"لا يمكن قتل جرائم القتل‬
‫لا يمكن الانتقام من الشر"‬
‫"لا يمكنك محاربة مثل هذه الأشياء‬
‫إلا بعدم ارتكابها"‬
‫"ولا يمكنك محاربتها إلا حيث تكمن"‬
‫"ليس فقط في مؤسسة (وين)"‬
‫"في الشوارع، في المساكن الفقيرة‬
‫في الأحياء الفاسدة بالمدينة"‬
‫"وهذه وجهتي"‬
‫لقد فقد صوابه‬
‫"لن أقاتل مَن يسطون على الناس‬
‫بالإكراه ولا أي شيء كهذا"‬
‫"لكنني ذات يوم‬
‫سأفعل شيئاً لمساعدة أهالي (غوثام)"‬
‫"لا أعرف ما سأفعله بعد‬
‫لكنني سأفعل شيئاً"‬
‫"في الوقت الراهن، يجب أن أتعلم الكثير"‬
‫"أولاً: يجب أن أتعلم كيف أعيش في نفس العالم‬
‫الذي يضطر الناس إلى العيش فيه"‬
‫"وفرت لي (سيلينا) مكاناً للنوم‬
‫وستعلمني التفاصيل"‬
‫"لذا، لا داعي للقلق، كما قلت من قبل"‬
‫"سأتصل بك قريباً‬
‫وفي النهاية سأعود إلى المنزل"‬
‫"أرجوك يا (ألفريد) أن تثق بي‬
‫وأن تحترم رغبتي"‬
‫"لا تحاول إعادتي‬
‫أنا بحاجة إلى هذه التجربة"‬
‫"صديقك المخلص..."‬
‫"(بروس)"‬
‫"الشرطي البطل يتقلد وساماً"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال- بيروت‬